Link a la pagina web subida al servidor 
https://62f03b93c776bb668859efc3--dashing-snickerdoodle-929a18.netlify.app/index.html


1.	En el archivo Index. Html sume SEO con siguientes caracteristicas
Descripcion La agencia Nacho Travel es experta en el dise침o de viajes exclusivos y a medida, desde hace m치s de 20 a침os. Viajes de novios, familias, viajes de empresa y viajes de autor.
Keywords viajes a medida,viajes exclusivos,viajes de lujo,viajes de novios,viajes en familia,viajes de empresa.

2.	En el archivo Nosotros.html sume SEO con siguientes caracteristicas
Descripcion en este seccion se puede leer la infornacion de nuestra empresa tal como mision, vicion y fundacion de la empresa.
Keywords agencia de viajes, informacion, mision, vision, fundacion.

3.	En el archivo Paquetes.html sume SEO con siguientes caracteristicas
Descripcion en este seccion les ofrecemos nuestros mejores productos hechos a medida con mucho cari침o y muchisima experiencia.
Keywords agencia de viajes, paquetes, producto, circuito, itinerario, tours.

4.	En el archivo Feedbacks.html sume SEO con siguientes caracteristicas
Descripcion en este seccion se puede leer los feedbacks de nuestros clientes y dejar los suyos.
Keywords agencia de viajes, feedbacks, experiencia, opiniones, valoraciones.

5.	En el archivo Contacto.html sume SEO con siguientes caracteristicas
Descripcion en este seccion nos puede dejar sus datos o cpntactarnos directamente, tambien encontarara aca el mapa con la direccion.
Keywords agencia de viajes, telefono, contacto, correo, direccion.

Tambien hice:
extend de una clase de texto
2 mixin
mapa de colores

Verifique los encabezados

Despues de devolicion:
cambie iconos en Footer
cambie texto alternativo en todas las imagenes
aplique nesting en carpeta ../components/_header.scss y paquetes.scss
mapa y mixin defini en variables
aplique mixin en _footer.scss
aplique map en _footer.scss y _reser.scss

EN EL ARCHIVO PAQUETES.HTML 4 ULTIMOS LINKS LLEVAN A LA PAGINA ERROR 404 










